Repository: KDE/plasma-active-window-control
Catalog: po/*/plasma_applet_org.kde.activeWindowControl.po
Languages: ko, zh_cn, zh_tw

source: Appearance
ko: 모양
zh_cn: 外观
zh_tw: 外觀設定

source: Behaviour
ko: 행동
zh_cn: 行为
zh_tw: 行為模式

source: Buttons
ko: 단추
zh_cn: 按钮
zh_tw: 按鈕控制

source: Mouse Control
ko: 마우스 제어
zh_cn: 鼠标控制
zh_tw: 滑鼠控制

source: Application Menu
ko: 프로그램 메뉴
zh_cn: 应用程序菜单
zh_tw: 應用程式選單

# Use default font
source: Default
ko: 기본값
zh_cn: 默认
zh_tw: 預設

source: Plasmoid version:
ko: Plasmoid 버전:
zh_cn: Plasma 小程序版本：
zh_tw: 元件版本：

source: Width in horizontal panel:
ko: 수평 패널 너비:
zh_cn: 水平面板宽度：
zh_tw: 於垂直面板中的寬度：

source: Fill width
ko: 너비 채우기
zh_cn: 填充宽度
zh_tw: 填充寬度

source: Fine tuning:
ko: 미세 조정:
zh_cn: 微调：
zh_tw: 微調：

source: Hide titlebar for maximized windows (takes effect immediately)
ko: 최대화된 창의 제목 표시줄 숨기기(즉시 적용됨)
zh_cn: 隐藏最大化窗口的标题栏 (立即生效)
zh_tw: 最大化視窗時隱藏標題列（立刻套用）

source: Show window title
ko: 창 제목 표시
zh_cn: 显示窗口标题
zh_tw: 顯示視窗標題

source: Text type:
ko: 텍스트 종류:
zh_cn: 文字类型：
zh_tw: 文字類型：

source: Window title
ko: 창 제목
zh_cn: 窗口标题
zh_tw: 視窗標題

source: Application name
ko: 프로그램 이름
zh_cn: 应用程序名称
zh_tw: 應用程式名稱

source: Fit text:
ko: 텍스트 맞춤:
zh_cn: 文字自适应：
zh_tw: 標題長度：

source: Just elide
ko: 유동적
zh_cn: 总是省略显示
zh_tw: 自動省略

source: Fit on hover
ko: 지나다닐 때 맞춤
zh_cn: 悬停时自适应显示
zh_tw: 滑過時顯示完整標題

source: Always fit
ko: 항상 맞춤
zh_cn: 总是自适应显示
zh_tw: 永遠顯示完整標題

source: Tooltip text:
ko: 풍선 도움말 텍스트:
zh_cn: 悬停提示文字：
zh_tw: 提示文字：

source: No tooltip
ko: 풍선 도움말 없음
zh_cn: 无悬停提示
zh_tw: 無提示文字

source: No window text:
ko: 창 텍스트 없음:
zh_cn: 无窗口文字：
zh_tw: 無視窗時顯示文字：

source: Use %activity% placeholder to show current activity name.
ko: 현재 활동 이름을 표시하려면 %activity% 자리 비움자를 사용하십시오.
zh_cn: 使用 %activity% 占位符显示当前活动名称。
zh_tw: 使用 %activity% 顯示目前活動的名稱。

source: No window icon:
ko: 창 아이콘 없음:
zh_cn: 无窗口图标：
zh_tw: 無視窗時顯示圖示：

source: Limit text width
ko: 텍스트 너비 제한
zh_cn: 限制文本宽度
zh_tw: 限制文字長度

# Abbreviation for pixels
source: px
ko: 픽셀
zh_cn: 像素
zh_tw: 像素

source: Show window icon
ko: 창 아이콘 표시
zh_cn: 显示窗口图标
zh_tw: 顯示視窗圖示

source: Window icon on the right
ko: 오른쪽에 창 아이콘 표시
zh_cn: 窗口图标显示在右侧
zh_tw: 視窗圖示置右

source: Bold text
ko: 굵은 텍스트
zh_cn: 加粗字体
zh_tw: 粗體

source: Text font:
ko: 텍스트 글꼴:
zh_cn: 字体：
zh_tw: 字型：

source: Icon and text spacing:
ko: 아이콘 및 텍스트 간격:
zh_cn: 图标和文字间距：
zh_tw: 圖示與文字的間距：

source: Font size scale:
ko: 글꼴 크기 조정:
zh_cn: 字体大小缩放：
zh_tw: 字型尺寸縮放：

source: Enable application menu
ko: 프로그램 메뉴 활성화
zh_cn: 启用应用程序菜单
zh_tw: 啟動應用程式選單

source: Fill height
ko: 높이 채우기
zh_cn: 填充高度
zh_tw: 填充高度

source: Bold font
ko: 굵은 글꼴
zh_cn: 加粗字体
zh_tw: 粗體

source: Do not hide on mouse out
ko: 마우스가 나갔을 때 숨기지 않기
zh_cn: 鼠标移开后不隐藏
zh_tw: 移開滑鼠後不隱藏

source: Show next to buttons
ko: 단추 옆에 표시
zh_cn: 显示在按钮旁边
zh_tw: 在按鈕後顯示

source: Show next to icon and text
ko: 아이콘과 텍스트 옆에 표시
zh_cn: 显示在按钮和文字旁边
zh_tw: 在「圖示與文字」後顯示

source: Switch sides with icon and text
ko: 아이콘 및 텍스트와 방향 전환
zh_cn: 与图标和文字交换位置
zh_tw: 跟「圖示與文字」左右互換

source: Show separator
ko: 구분선 표시
zh_cn: 显示分隔符
zh_tw: 顯示分隔線

source: Make window title bold when menu is displayed
ko: 메뉴를 표시할 때 창 제목을 굵게 표시
zh_cn: 显示菜单时窗口标题字体加粗
zh_tw: 顯示選單十家粗視窗標題文字

source: Side margin:
ko: 양쪽 여백:
zh_cn: 边距：
zh_tw: 邊際大小：

source: Icon and text opacity:
ko: 아이콘 및 텍스트 불투명도:
zh_cn: 图标和文字的不透明度：
zh_tw: 「圖示與文字」的透明度：

source: Menu button text size scale:
ko: 메뉴 단추 텍스트 크기 조정:
zh_cn: 菜单按钮字体大小缩放：
zh_tw: 選單按鍵與文字的縮放：

source: Show active window only for plasmoid's screen
ko: Plasmoid가 있는 화면의 활성 창만 표시
zh_cn: 仅在 Plasma 小程序所在的屏幕显示活动窗口
zh_tw: 僅顯示本螢幕上的使用中視窗

source: Enable Control Buttons
ko: 제어 단추 활성화
zh_cn: 启动控制按钮
zh_tw: 啟用控制按鈕

source: Show minimize button
ko: 최소화 단추 표시
zh_cn: 显示最小化按钮
zh_tw: 顯示最小化按鈕

source: Show maximize button
ko: 최대화 단추 표시
zh_cn: 显示最大化按钮
zh_tw: 顯示最大化按鈕

source: Show pin to all desktops
ko: 모든 바탕 화면에 고정 단추 표시
zh_cn: 显示固定到全部桌面按钮
zh_tw: 顯示釘選到所有桌面按鈕

source: Button order:
ko: 단추 순서:
zh_cn: 按钮排序：
zh_tw: 按鈕排序：

source: Behaviour:
ko: 행동:
zh_cn: 行为：
zh_tw: 行為

source: Show only when maximized
ko: 최대화되었을 때만 표시
zh_cn: 仅在最大化时显示
zh_tw: 僅在最大化時顯示

source: Buttons next to icon and text
ko: 아이콘과 텍스트 옆에 단추
zh_cn: 按钮显示在图标和文字旁边
zh_tw: 按鈕緊鄰圖示與文字

source: Buttons between icon and text
ko: 아이콘과 텍스트 사이에 단추
zh_cn: 按钮显示在图标和文字之间
zh_tw: 按鈕在圖示與文字之間

source: Dynamic width
ko: 동적 너비
zh_cn: 动态宽度
zh_tw: 動態寬度

source: Sliding icon and text
ko: 미끄러지는 아이콘과 텍스트
zh_cn: 滑动图标和文字
zh_tw: 滑動「圖示與文字」

source: Position:
ko: 위치:
zh_cn: 位置：
zh_tw: 位置：

source: Upper left
ko: 왼쪽 위
zh_cn: 左上
zh_tw: 左上

source: Upper right
ko: 오른쪽 위
zh_cn: 右上
zh_tw: 右上

source: Bottom left
ko: 왼쪽 아래
zh_cn: 左下
zh_tw: 左下

source: Bottom right
ko: 오른쪽 아래
zh_cn: 右下
zh_tw: 右下

source: Vertical center
ko: 수직 가운데
zh_cn: 垂直中心
zh_tw: 垂直中央

source: Button size:
ko: 단추 크기:
zh_cn: 按钮大小：
zh_tw: 按鈕尺寸：

source: Buttons spacing:
ko: 단추 간격:
zh_cn: 按钮间距：
zh_tw: 按鈕間隔：

source: Theme
ko: 테마
zh_cn: 主题
zh_tw: 主題

source: Automatic
ko: 자동
zh_cn: 自动
zh_tw: 自動

source: Absolute path to aurorae button theme folder
ko: Aurorae 단추 테마 폴더의 절대 경로
zh_cn: Aurorae 按钮主题文件夹的绝对路径
zh_tw: aurorae 按鈕主題的絕對路徑

source: Mouse Buttons:
ko: 마우스 단추:
zh_cn: 鼠标按钮：
zh_tw: 滑鼠動作：

source: Doubleclick to toggle maximizing
ko: 두 번 클릭해서 최대화 전환
zh_cn: 双击最大化/取消最大化
zh_tw: 點兩下最大化

source: Left click disabled
ko: 왼쪽 클릭 비활성화됨
zh_cn: 左键单击已禁用
zh_tw: 停用左鍵

source: Left click to present windows (Current Desktop)
ko: 왼쪽 단추로 클릭해서 창 표시(현재 바탕 화면)
zh_cn: 左键单击展示所有窗口 (当前桌面)
zh_tw: 左鍵呼叫視窗（目前桌面上）

source: Left click to present windows (All Desktops)
ko: 왼쪽 단추로 클릭해서 창 표시(모든 바탕 화면)
zh_cn: 左键单击展示所有窗口 (全部桌面)
zh_tw: 左鍵呼叫視窗（所有桌面）

source: Left click to present windows (Window Class)
ko: 왼쪽 단추로 클릭해서 창 표시(창 클래스)
zh_cn: 左键单击展示所有窗口 (窗口类)
zh_tw: 左鍵呼叫視窗（同視窗類別）

source: Middle click disabled
ko: 가운데 클릭 비활성화됨
zh_cn: 中间键已禁用
zh_tw: 停用中鍵

source: Middle click to close active window
ko: 가운데 단추로 클릭했을 때 활성 창 닫기
zh_cn: 中间键单击关闭活动窗口
zh_tw: 中鍵關閉使用中視窗

source: Middle click to toggle fullscreen
ko: 가운데 단추를 클릭했을 때 전체 화면 전환
zh_cn: 中间键单击切换全屏
zh_tw: 中鍵放大到全螢幕

source: Mouse Wheel:
ko: 마우스 휠:
zh_cn: 鼠标滚轮：
zh_tw: 滑鼠滾輪：

source: Mouse wheel up to maximize
ko: 마우스 휠을 위로 굴려서 최대화
zh_cn: 鼠标滚轮向上滚动最大化
zh_tw: 往上滾以最大化

source: Mouse wheel down disabled
ko: 마우스 휠 아래로 굴리기 비활성화됨
zh_cn: 鼠标滚轮向下滚动已禁用
zh_tw: 停用下滾

source: Mouse wheel down to minimize
ko: 마우스 휠을 아래로 굴려서 최소화
zh_cn: 鼠标滚轮向下滚动最小化
zh_tw: 往下滾以最小化

source: Mouse wheel down to unmaximize
ko: 마우스 휠을 아래로 굴려서 최대화 해제
zh_cn: 鼠标滚轮向下滚动取消最大化
zh_tw: 往下滾回復大小

# @item:inmenu Open icon chooser dialog
source: Choose...
ko: 선택...
zh_cn: 选择...
zh_tw: 選擇…

# @item:inmenu Reset icon to default
source: Clear Icon
ko: 아이콘 초기화
zh_cn: 清除图标
zh_tw: 清除圖示

source: Switch to activity: %1
ko: 활동으로 전환: %1
zh_cn: 切换到活动：%1
zh_tw: 轉換到活動：%1

source: Close
ko: 닫기
zh_cn: 关闭
zh_tw: 關閉

source: Toggle Maximise
ko: 최대화 전환
zh_cn: 最大化
zh_tw: 開關最大化

source: Minimise
ko: 최소화
zh_cn: 最小化
zh_tw: 最小化

source: Toggle Pin To All Desktops
ko: 모든 바탕 화면에 고정 전환
zh_cn: 显示到全部桌面
zh_tw: 開關釘選功能

source: Reload Theme
ko: 테마 새로 고침
zh_cn: 重新加载主题
zh_tw: 重新載入主題
